{"id": 1, "content": "3.新疆棉是全球业界公认的高品质天然纤维原料，较好满足了全球范围内对棉制纺织品服装的刚性消费需求，是中国乃至全球纺织工业健康可持续发展的重要原料保障。近年来，新疆地区不仅棉花种植生产保持稳定，棉纺织及服装产业也迅速发展，为促进地区经济发展、解决各族人民就业、改善民生福祉发挥了重要作用。新疆棉花种植和棉纺产业是全球纺织供应链的重要组成部分，2021年，新疆棉产量512.9万吨，约占全球棉花产量的20%，美国政府打压新疆棉花及其制品的行为，势必严重危害全球纺织产业供应链的安全，损害全球数千万产业工人的切身利益，对此我们表示强烈反对。4.2021年1月，新疆纺织行业协会发布了详实、客观的《新疆棉纺织行业社会责任报告》，报告以详实的数据和资料充分说明中国新疆维吾尔自治区不存在所谓的“强迫劳动”。我们建议全球纺织业界各相关利益方查阅《报告》的内容和观点，尊重从事实出发的价值观，拒绝虚伪的政治操作，反对恶意造谣。我们欢迎包括美国同业在内的国际品牌、机构实地走访考察新疆棉花产区、纺织服装工厂，独立了解、判断相关事实。我们愿为相关考察和贸易投资合作提供便利与协助。", "entity": {"美国": 0, "中国": 0}}
{"id": 2, "content": "显然，与其指望德约在罗兰-加洛斯击败纳达尔，不如把希望寄托在墨尔本，寄托在梅德韦杰夫身上。去年美网，梅德韦杰夫在决赛中以3比0完胜志在冲击年度全满贯神迹的德约，为男子网坛90后选手从80后选手夺取了真正意义的首座大满贯冠军奖杯。今年，梅德韦杰夫作为澳网男单最大热门，完全有实力为90后选手实现澳网冠军零的突破，从目前的形势来看，梅德韦杰夫无疑是纳达尔重温澳网冠军梦的最大对手。这是纳达尔的机会，但同样也是梅德韦杰夫的机会，澳网注定会迎来新的王者，但究竟是新王登基，还是王者一统，除了经验和实力，还需要一丝运气。", "entity": {"德约": -1, "梅德韦杰夫": 1, "澳网": 0, "冠军": 0}}
{"id": 3, "content": "选择Tips：露背连衣裙露肤元素是女性穿裙必备，只不过在选择这些性感元素的时候，尺寸一定要拿捏得当，避免出现艳俗感，当然也可以像高圆圆这样，背部展现，大面积的露肤不会出现一丝丝的瑕疵，同时在黑色的展现下，肤白貌美不说，还带着满满的性感范。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。如果你喜欢本篇文字，欢迎分享转发。", "entity": {"高圆圆": 1}}
{"id": 4, "content": "丰一吟：我父亲特别尊重弘一法师，他的恩师。他对别人说话有时还笑笑，但是提到法师的时候，都是很庄严的。他也很尊重马一浮。父亲与弘一法师交往很深，但是我想来想去，我没有亲眼见过弘一法师，我的大姐是见过的。弘一法师1942年去世的，我们1948年才去的厦门，我没能见到他。只知道他是吃素的。 澎湃新闻：您父亲创作了《护生画集》，有一些观点认为子恺先生的目的是强调不杀生，尽量吃素，其实子恺先生对此有过解释，不过我们还想问的是，子恺先生生前戒过荤吗？ 丰一吟：他吃过一段时间的素，不过后来还是吃荤的。他吃荤和我是不一样的，我吃荤一般是猪肉，这是因为在重庆的成长过程中，没有河鲜海鲜，形成的习惯。他吃荤是喜欢海鲜，也比较顺其自然。虽然《护生画集》提到很多不杀生，但是他还是吃荤的。 澎湃新闻：有人认为《护生画集》是一种宣扬佛教教义的书，您个人怎么看这本命运曲折的画集的？ 丰一吟：父亲一直强调一点：“护生”是为了“护心”。这话是国学家马一浮先生说的，马先生说：“去除残忍心，长养慈悲心，然后拿此心来待人处事——这是护生的主要目的，故曰‘护生者，护心也’。” ", "entity": {"弘一": 0, "护生画集": 0}}
{"id": 5, "content": "近期，马斯克公开反对征收“富人税”，并透露自己已经缴了很多税。今年，特斯拉市值突破了1万亿美元，超过了通用和福特市值相加，马斯克也以超过2500亿美元的身家位列全球首富，他还接连被美国《时代周刊》杂志和英国《金融时报》评为年度人物。", "entity": {"马斯克": 0, "市值": 0}}
{"id": 6, "content": "得知张化良三人要将20吨洋葱捐往西安得到当地群众的全力支持，很多村民自发前来帮忙，纷纷表示愿意出一份力。附近村民王爱喜说，“这是带着爱心捐的，我们得精心加工，天非常冷，心里是热乎乎的，因为咱这是献出一份爱心了。”为了这批洋葱分发方便，张化良三人还专门购买10斤包装袋进行分拣包装。虽然村民们愿意义务出工出力，但是张化良、李荣军、李连发三人毅然按照每天120元工资标准结付工资。李连发表示，“村民一看是捐资，都不想要钱，咱想着都是干活，出力都不容易，多少得把工钱给人家。”“镇上得知张化良三人将向西安捐洋葱的事非常支持，积极协调多个部门，通过寻找后联系到了西安市未央区红十字会，尽可能让西安市民早点品尝到这20吨洋葱。”菏泽市成武县白浮图镇党委书记陈军标说。据了解，现在这批爱心蔬菜正在加班加点分拣装袋，预计今晚就能打包完成发往西安，明后天就能到达。", "entity": {"西安": 0, "村民": 0}}
{"id": 7, "content": "日前，山东泰山队多名球员遭海港挖角的传闻，已经被多家媒体疯传。其中，韩国外援孙准浩也被海港队盯上，让很多山东球迷都觉得非常担心。因为孙准浩在去年加盟泰山队之后，他就有非常出色的表现。泰山队能在中超和足协杯上拿到双冠王，就跟孙准浩坐镇球队中场表现抢眼有较为直接关系。所以，泰山队球迷不希望孙准浩被挖走，而是希望他能继续留在泰山队。为此有部分球迷特地跑到了孙准浩经纪人周凯旋的社交平台留言，想知道孙准浩到底走不走。周凯旋对此明确表示孙准浩不走，给泰山队球迷吃下了定心丸。周凯旋作为孙准浩经纪人都给出了明确答复，就说明上港挖角失败。孙准浩当初从韩国全北加盟泰山队时，球队花费了大概500万美元的转会费。这就意味着上港队要想挖角孙准浩，至少要在此基础上加钱，才能得到这位韩国球星。毕竟孙准浩和泰山队签订的是长期合同，泰山队不点头让他走，孙准浩肯定走不了。对于泰山队来说，孙准浩这样敬业又个人能力极强的外援，就是可遇不可求。之前泰山队在后腰位置上引进了多名新援，都没有达到补强效果。只有孙准浩让泰山队后腰位置如虎添翼，并且在球队争冠的两场关键比赛中，都有可圈可点的表现，打入了两个金子般的进球。", "entity": {"孙准浩": 1, "球迷": 0, "韩国": 0}}
{"id": 8, "content": "1月27日，转运至定点医院前无外出。确诊病例20，来某某，女，71岁，现住滨江区长河街道长江西苑。1月18日-21日，正常上班在建业路（滨安路-滨康路段）清扫马路，工作时间为上午6时-8时30分、下午13时10分-15时，每天15时45分到长河幼儿园长江分园接小孩。1月22日，正常上班清扫马路，18时去湘湖3期宴花海喝喜酒。1月23日，正常上班清扫马路，14时30分去江三社区卫生服务站。1月24日，正常上班清扫马路，12时到幼儿园接小孩。1月25日，正常上班清扫马路。1月26日，正常上班清扫马路。1月27日，转运至集中隔离点前无外出。确诊病例21，姜某某，男，49岁，现住上城区小营街道建国南苑。1月22日，7时20分骑电动自行车送小孩至杭州市勇进实验学校（海潮校区），后骑车上班，20时30分骑车下班。1月23日，7时20分骑电动自行车送小孩至杭州市勇进实验学校（海潮校区）上学，后骑电动自行车回家，9时30分步行到江城路工商银行望江门支行，11时步行回家，11时20分骑车到中国石化加油卡销售营业厅办加油卡（秋涛路213号），11时30分骑车回家；12时乘坐地铁5号线（江城路站至城站站），换乘1号线至龙翔桥站，到附近特步、鸿星尔克、阿迪达斯品牌店购物，后步行至庆春路秋水伊人、艾莱依购物，14时34分到1点点奶茶店（龙翔桥地铁站附近）买奶茶，15时搭乘地铁1号线（龙翔桥站至城站站），换乘5号线至江城路站，15时50分步行到家，16时步行至江城路世纪联华超市，16时30分步行回家。", "entity": {"杭州市": 0}}
{"id": 9, "content": "三、交易对方基本情况1、台积电台积电成立于1987年，系台湾证券交易所（股票代码：2330）及美国纽约证券交易所（股票代码：TSM）上市公司，董事长为刘德音。台积电主要提供专业集成电路制造领域技术与服务，提供完备并且通过工艺验证的组件数据库、硅知识产权，并构建全球半导体业界先进的设计生态环境，提供给客户在专业集成电路制造领域技术支持服务。根据台积电已披露的信息，截至2020年12月31日，其已发行普通股总数为25,930,380,458股，其中：花旗托管台积电存托凭证专户及行政院国家发展基金管理会分别持有其5,321,819,398股、1,653,709,980股，分别占其已发行普通股总数的20.52%及6.38%。根据台积电于台湾证券交易所公布的财务报告（按照国际财务报告准则编制），截至2020 年12 月31 日，台积电的总资产为新台币2,760,711,405千元，归属于母公司净资产为新台币1,849,657,256千元，负债总额为新台币910,089,406千元；2020年度，台积电实现营业收入新台币1,339,254,811千元，实现归属于母公司净利润新台币517,885,387千元。", "entity": {"台积电": 0, "台湾证券交易所": 0}}
{"id": 10, "content": "对于这些铜钱的来源，有人说是古时候运送货币的沉船留下的，也有人说可能是河边古墓流落出来的，各有各的说法……但从这些古钱的氧化程度和上边文字的笔画造工来看，感觉更像是仿造的，至于真实情况如何，有待相关专家的鉴别！正当大家都为捞到宝贝沾沾自喜的时候，化州市宝圩镇人民政府发出《关于网传宝圩镇低水桥底挖出铜钱一事的通报》：2021年10月27日，网传宝圩镇低水桥底发现众多铜钱，经初步核实，铜钱是旧时葬礼过桥等封建迷信活动人为撒下，不存在任何价值，请各位群众不信谣不传谣不聚集。为了广大群众的生命安全，宝圩镇党委、政府第一时间疏散捡铜钱群众，并拉起警戒线。朗山拦河闸目前正在重建阶段，低水桥水下不明暗礁多，利器多，漩涡多，容易发生安全事故，请广大群众注意人身安全，不要涉险下水，不要在桥的周边聚集。听说这些铜钱 是旧时葬礼过桥等封建迷信活动人为撒下的，原先捡到铜钱很高兴的人脸都黑了，面面相觑，觉得很晦气，都把铜钱丢了，有些庆幸及早当废铜卖了钱。而原先没有捡到铜钱还在羡慕人家的人，此刻有了一丝幸灾乐祸……", "entity": {"宝圩镇": 0, "低水桥": 0}}
{"id": 11, "content": "长期负责学生就业工作的湖南大学辅导员于涵宇在接受中青报·中青网记者采访时表示，寻找实习岗位的过程，就是一个信息收集、筛选的过程，是学生能够对自身就业胜任力进行提前考核的很好途经，如果只是依靠中介去找个实习，反而失去了实习本身的意义。付费实习≠保险箱，大学生应理性看待伴随着每年攀升的应届毕业生数量，大学生们的就业压力越来越大，付费实习市场也越来越火爆。但是，由于没有明确的法律条文和相应的监管措施，付费实习的灰色产业链有待取缔，大学生也应警惕其存在的风险和危害。实习到底能为求职带来多少加分？在于涵宇看来，学生通过实习，熟悉工作内容和企业组织框架，积累工作和项目经验，一方面有利于学生进一步了解自身技能需要补充的地方，督促自己进一步精进在学校的学习；另一方面，通过实习的学生可以更快地进行从学生到社会人的转变，不管是从心态上还是工作方式方法上，都能更快地适应接下来的工作需求。然而，于涵宇表示：“在和大量单位HR交流的过程中，他们普遍的反馈是，实习是很重要，但很多单位并不看重一个所谓的‘大厂’实习经历，实际上，在面试过程中，通过问题很容易就能辨别出学生究竟是真正在实习还是只是花钱买了个名头。即使没有实习，同学们通过总结和复盘在学校的实践经历和学生工作经验，一样可以证明自己的工作能力和潜力。”", "entity": {"大学生": 0, "于涵宇": 0}}
{"id": 12, "content": "本赛季至今，湖人尝试交易走威少，一直都没有成功，这也成为湖人目前最大的心病。此前，湖人和火箭谈过用威少换对方的沃尔，但是火箭对于威少并不感冒，他们提出的条件是湖人如果愿意搭上2027年首轮选秀权，那么他们才会考虑做这笔交易。而沃尔看上去对加盟湖人也有着不小的兴趣。日前，福克斯体育名嘴在节目中建议湖人应该用威少和沃尔互换，认为这是典型的通过做减法来完成做加法，湖人可以摆脱威少，而沃尔对于湖人阵容的破坏力不大。然后，沃尔就为这条推特点赞，似乎表明了他的态度。湖人用威少换沃尔是最省事的交易，因为两个人本赛季的薪水都是4400万，下个赛季都是4700万，都是球员选项，条件完全对等。火箭在2019-20赛季换来威少，但是并不成功，后者一个赛季后也不想留在休斯顿打球，逼宫球队交易。结果，火箭和奇才做了交易，就是威少和沃尔互换，威少上个赛季在奇才打得不错，场均三双，而且率队打进季后赛。而沃尔上个赛季在火箭就打了40场球，本赛季一场没打，他此前和火箭谈好本赛季不打球，但后来又后悔，想要重新打球，但是被火箭拒绝。", "entity": {"威少": 1, "赛季": 0, "湖人": 0}}
{"id": 13, "content": "网友回答：这个问题很有意思，因为我就曾幻想过娶一位白人女子为妻，可惜我已经老了，我年轻的时候还没现在开放，到这个来的欧洲女性还不多，今天也就只能想想而已。要问为什么中国男人为什么喜欢欧洲的美女，其实，不仅仅是中国人喜欢，非洲人，拉丁美洲人都会喜欢欧洲美女，因为人类的审美观几乎都是相同的，也就爱美之心人人皆有了。我们都知道，欧洲生活着白色人种，东亚生活着黄色人种，非洲生活着黑色人种，南美生活着混血人种。从肤色上说，白色是大众喜欢的颜色，中国人常说，一白遮百丑，我相信，中国人对白色这么喜好，外国人也一样，甚至更崇尚白色，君不见西方人的婚纱都是白色的吗？因为白色象征着圣洁。当然，欧洲美女之美不仅仅是白，还有他们轮廓分明的脸型上镶嵌着明眸皓齿，前凸后翘的体形散发出的性感，都是男人们无法抗拒的诱惑，而且笔者观察发现，凡中国人与欧美人结合所生的孩子，都非常漂亮帅气，这对于改善基因有着很大的优势，因此，如果中国男人有机会娶到欧美姑娘为妻，无疑是前世修来的福分。我相信，当一个白人美女和一个黑人美女站在一起，让一个中国男人挑一个为妻，中国男人一定会选白人美女。", "entity": {"中国": 0, "男人": 0}}
{"id": 14, "content": "刘海这种造型，非常的减龄，娱乐圈中很多的男星也都是留着刘海的发型，比如说我们都很熟悉的言承旭就是其中的一位。言承旭是很多的80、90后的童年男神，当年他出演的“道明寺”可是俘获了不少女粉丝的芳心，虽然现在去看这部剧会觉得他在剧中的造型很雷人，但是不可否认的是他的演技确实很出色。这么多年以来他的形象也是改变了很多，不过唯一没有进行变化的就是他的发型。我们一直都是看着他一成不变的发型，也都认为他是不可能改变发型了。甚至还有的一些粉丝们也都想要看一下，他改变发型之后，到底是什么模样。其实之前的他就曾经将自己的刘海掀起来过，这个形象也是吸引到了很多女粉丝们的喜欢，都想象不到他的颜值如此之高。在一年的春晚上，言承旭掀起了自己的刘海，一时间让网友们竟然没有认出来。真是不剪不知道，一剪吓一跳啊！原来言承旭掀起刘海之后这么帅！还有网友曝出了一张言承旭没有刘海的照片，再配上阳光灿烂的笑容让人感觉很舒服，没有刘海的言承旭像变了一个样子。当看他照片的时候许多网友表示，高额头非常抢眼。终于知道什么叫高颜值了！", "entity": {"言承旭": 1, "发型": 0}}
{"id": 15, "content": "第二节的比赛开始后，开拓者进攻端效率下降，杜兰特连得4分，欧文连续命中两记三分球，篮网一波小高潮反超比分，考文顿三分命中帮助开拓者追分，本布里不中，夏普抢到进攻篮板补中，最后一攻西蒙斯上篮打成2+1，半场打完，篮网62：55领先开拓者7分。半场比赛打完杜兰特19分钟得到了20分，欧文19分钟得到了14分。", "entity": {"篮网": 1, "杜兰特": 0, "欧文": 0}}
{"id": 16, "content": "每经编辑：李泽东据荔枝新闻9月17日报道，江苏南京，徐女士和丈夫黄某已结婚9年多。一次偶然，徐女士发现丈夫给女子赵某的大量转账记录，金额有520元、1314元不等，此事引发徐女士警觉。在进一步确定证据后，徐女士证实丈夫出轨第三者已有4年，随后将两人告上法庭。图片来源：荔枝新闻法院认为，黄某在婚姻关系存续期间与赵某存在不当来往，擅自将夫妻共同存款赠与赵某，该种行为有违公序良俗，应为无效。最终，判决赵某返还15万元转账。另据现代快报9月15日报道，近日，江苏常熟法院开庭审理了一起类似案件。武先生与程女士是夫妻，今年5月，程女士发现，从2019年10月开始，丈夫与女子黄某存在不正当男女关系，并先后向黄某转账20万元。程女士认为，丈夫转给黄某的钱款属于夫妻共同财产，丈夫无权擅自赠与他人，于是将黄某告上法院，要求法院确认丈夫的赠与行为无效，并要求黄某将赠与款项返还。对此，黄某辩称，她事前不知道武先生有家室，而且是武先生主动追求她，当时她认为这是正常的男女朋友关系。至于程女士主张返还的20万元，其中有一部分是她与武先生之间的正常资金往来，并不属于赠与。", "entity": {"武先生": -1, "徐女士": -1, "黄某": -1, "程女士": -1, "赵某": -1, "江苏": 0}}
{"id": 17, "content": "“震惊！”“速看！”“万分危急！”当你点开一篇“震惊体”网文时，也许有人正在收割利益。记者近日跟踪一起制作“标题党”虚假推文的网络黑产案件，揭秘流量变现背后的“生意经”。 疫情期间造谣“封城”，骇人标题引发老年人抢购物资《万分紧急！广州明日一个不留！》《广州危急！明日戒严封城》……今年6月，广州疫情形势吃紧，一些标题惊悚的信息在部分老年人群体中快速扩散，广州增城区的不少超市、肉菜市场突然迎来了大量抢购物资的老年人。 这一异常情况引起警方重视。经查，这些推文来自当地一家“信息技术”公司，该公司在疫情期间炮制大量带有“封城”“戒严”噱头标题的推文。 “这是一个制作‘标题党’虚假推文引流变现的网络黑产团伙。”增城公安分局网警大队副大队长石明锐说，该团伙发布与疫情形势完全不同的推文，引发部分区域社会恐慌。7月14日，警方对该公司进行查封。据查证，该团伙自3月份以来，在微信公众号上推送发布“标题党”推文1300余篇，其中谣言文章600多篇，涉及国家政策、疫情防控工作，浏览量超500万，获利约30万元。 ", "entity": {"广州": 0, "团伙": 0}}
{"id": 18, "content": "春季，当人们脱下冬衣，首先想到替换的就是风衣了。随着气温的变化，季节已经来到春末初夏的4-5月份，穿搭风衣会略显厚实，就不如一件既柔软、又有适度保暖的长针织开衫了。柔软的针织面料，很适合在这个季节穿搭，尤其是搭上一件长款开衫，可以将简约的服饰，立即升华为优雅和时髦。所以这是衣柜中不可缺的一件时尚单品，尤其是40+的女性，长款针织衫可以平衡整体的颜色，也可以拉长I线、以及显瘦的视觉效果。所以这次大维将按搭配裤子与裙子，来介绍穿针织长开衫的要点，希望能帮到你找到适合自己的颜色及搭配。0140+穿针织长开衫是正确的吗？答案是正确的，因为这是一件很百搭的单品，无论内搭连衣裙还是衬衫+裙子、或者衬衫+裤子，这长款开衫非常适合基本配搭，且用途广泛。柔软的针织面料，适度服帖但不紧绷，长而有柔肤感会增加优雅的感觉。因此，只要穿上一件针织开衫，就能将简单的衣服变得完美。02长款针织开衫的穿搭要点但是，当看到杂志上的长款针织衫的搭配，确实很不错，怕自己穿起来效果不理想。不过只要掌握一些穿搭技巧，一定会让你的穿搭看起来也不错，甚至更精彩。", "entity": {"长款": 0, "针织衫": 0}}
{"id": 19, "content": "【CNMO新闻】近日，中科大新创校友基金会公众号发布了一篇名为《冒牌神童刘端阳，AI“神棍”的传奇骗术》的文章，该文称，经多方查实，自称“12岁考入中国科学技术大学少年班”的莫比嗨客CEO刘端阳冒充少年班校友多年。相关文章截图该文章指出，2021年9月4日，中国科学技术大学新创校友基金会与中国科学技术大学少年班校友会接校友投诉，刘端阳频繁在苏州工业园以科大少年班校友出现，疑似造假。中国科学技术大学新创校友基金会与中国科学技术大学少年班校友会通过多种渠道查询后发现，在所有校友学籍中并未发现刘端阳的名字。除了中科大少年班的学历造假外，刘端阳申请苏州工业园区2018年科技领军人才等使用的“清华大学硕士”经历也涉嫌造假。中科大新创校友基金会就相关内容致信清华大学校友总会后，清华相关方面进行了相关澄清。文章最后还提到，该基金会已向刘端阳和莫比嗨客公司所有公开之Email发送电子邮件，限定刘端阳24小时内回复。不过至今刘瑞阳并未回复。同时，该基金会还向苏州科技局、苏州工业园区等通报刘端阳的造假历史，希望能让更多人知道这种假冒学历之人的真面目。", "entity": {"刘端阳": -1, "中国科学技术大学": 0, "苏州工业园": 0}}
{"id": 20, "content": "近日，56岁的郭富城罕见在社交平台上晒出一组自己的帅照，照片中的郭富城展示了自己生活中的状态，商务与休闲并存，并且更是罕见地蓄起了胡须，显得颇为沧桑老练。照片中，郭富城梳着三七开的斜分发型，身材干瘦，脸颊上的肉都凹了进去，胡茬浓密，看起来要比平时显老不少。但郭富城的穿搭仍是一如既往地时尚有范，一件红色修身西服搭配白色T恤。下身搭配米其色休闲裤，脚踩棕色皮鞋，将休闲感与商务范完美融合。只见郭富城与一名男士坐在沙发上聊天，坐姿霸气，颇有娱乐圈天王范，像极了商业精英，即使与对面的青年才俊相比，也丝毫不落下风，依旧帅气十足。此前一直忙于拍戏的郭富城，身材上因为拍戏要求的缘故，瘦了不少，因此看起来没有之前那样状态好，但还是精神头十足，特别是化身工作狂人的他，除了片场家里两头赶外，还在各大晚会上频繁露面，热歌辣舞不在话下，精力充沛到很难相信他已经是56岁的人了。郭富城的身材一直保持得非常好，即使人到中年依旧十分自律，敬业与拼命程度丝毫不亚于同为四大天王之一的刘德华。而除郭富城，刘德华外，张学友如今也只是偶尔露面，专心陪伴家人，黎明更是退居幕后做起了老板，可见郭富城在这个年纪还在奋斗有多么难能可贵。", "entity": {"刘德华": 1, "郭富城": 1}}